Ada beberapa hari lagi.
Saya terlupa dialog saya.
Awak tak mungkin sengaja tarik diri
supaya saya boleh menang, kan?
Adik,
awak yang berlakon sebagai Zixia dengan dia, kan?
Bukan.
Betul juga.
Malu-malu pula dia.
Saya akan datang lagi beberapa hari untuk sewa lebih banyak pakaian.
Di sini ada kostum untuk semua watak
dalam "A Chinese Odyssey", kan?
Ada.
Hanya kedai saya yang ada semuanya.
Lain kali datang dengan dia, ya?
Baiklah.
Tak sangka awak pun datang ke tempat macam ini.
Kita dah bertanding fizik,
bola keranjang pun dah.
Hari ini saya nak tengok pula kemahiran biliard awak.
Awak panggil saya datang sini bukan untuk main biliard saja, kan?
Apa sebenarnya yang awak nak?
Tarik diri daripada pertandingan drama tak macam gaya awak.
Boleh beritahu saya,
kenapa sebenarnya?
Saya buat kerja ikut perasaan saya.
Ini bukan urusan awak.
Kenapa tergesa-gesa sangat?
Kita main sambil berbual.
Saya tak ada apa-apa nak bual dengan awak.
Kostum persembahan Yuan Bao awak yang sewa, kan?
Bukannya awak tak nak dia menang?
Kenapa awak masih tolong dia?
Ada kaitan dengan awak ke?
Mu Qingyun.
Dari kecil sampai sekarang, saya tak pernah jumpa lawan yang setanding.
Tak kira dalam pelajaran
atau aspek lain.
Tapi, awak memang satu pengecualian.
Awak memang hebat.
Tapi saya paling benci orang mengalah seolah-olah memberi sedekah.
Dalam ujian Fizik, awak jelas tak menipu,
tapi awak kata awak tiru saya.
Pesta drama kali ini,
saya bercadang nak bersaing dengan awak secara adil.
Tak sangka awak tarik diri di pertengahan jalan.
Perasaan macam ni
buat saya rasa tak selesa.
Ya ke?
Tengok awak tak selesa,
saya pula rasa seronok.
Saya tahu, sebenarnya dalam hati awak,
awak berharap dapat berlakon bersama Yuan Bao.
Macam nilah.
Kita bersaing secara adil.
Kalau awak menang, awak yang lakonkan watak Zhi Zunbao.
Saya akan tarik diri. Macam mana?
Meng Jingu, awak berlakon elok-elok untuk saya.
Bukan awak nak berlakon ke?
Apa yang saya mahu tak penting.
Yang penting, Yuanbao harap dapat berlakon dengan awak.
Jadi, lebih baik awak jangan kecewakan dia.
Kalau tak, saya takkan lepaskan awak.
Lagi satu.
Yuanbao ikhlas nak berkawan dengan awak.
Kalau awak tak ikhlas,
saya akan pastikan awak tak boleh cari makan di Zhicheng lagi.
Saya cakap, saya buat.
150.
170.
200.
203.
Kenapa sikit sangat ni?
Sebenarnya, asalkan ada Mutou,
entah kenapa saya rasa sangat tenang.
Dulu masa buat persembahan dalam kelas,
selalunya kami berdua yang buat.
Kali ini saya tinggalkan dia dan pilih Meng Jingu.
Dia mesti tak selesa dalam hati.
Tak boleh. Mutou memang sensitif sejak kecil.
Saya kena kumpul duit beli hadiah bagus untuk pujuk dia.
Anak babi kecil,
kamu kena cepat besar ya.
Abang Mutou, terima kasih untuk baju yang awak sewakan.
Lain kali, izinkan saya
belanja awak aiskrim sebagai tanda terima kasih.
Saya nak dua.
Tiga-tiga pun boleh. Jangan sampai sakit perut pula.
Yuanbao ikhlas nak berkawan dengan awak.
Saya pergi belajar dulu.
Yuanbao, semoga berjaya.
Yuanbao.
Sebenarnya awak hebat juga.
Kenapa?
Tak ada apa-apa.
Saya cuma nak cakap,
lepas sekolah nanti jangan lupa datang latihan.
Pertandingan dah dekat, kita kena cepat sikit.
Awak jangan risau.
Beberapa hari ini saya dah hafal semuanya.
Bukankah ini Zhi Zunbao dan Zixia?
Hari ini nak pilih baju untuk siapa?
Begini, saya tak berlakon lagi.
Saya bawa kawan-kawan sekelas datang untuk pilih baju.
Baiklah, perlukan baju apa?
Baju untuk watak lain pun diperlukan juga.
Semua baju ada di tingkat atas.
Suruh mereka semua masuk, ya.
Mari, mari.
Semua ada di tingkat dua, pilihlah sesuka hati.
Yang ini bagus.
Di sini ada topeng Zhu Bajie.
Banyaknya baju.
Menyusahkan betullah.
Apa benda ni?
Babi awak tak dikurung dengan baik ke?
Ruirui.
Ini Puteri Kipas Besi.
Abang Qingyun, Abang Qingyun.
Tengok, topeng Zhu Bajie.
Bukan ke semalam awak kata tak suka Zhu Bajie?
Kenapa hari ini tiba-tiba teruja sangat?
Hari ini saya dah suka.
Kalian tengok.
Di sini ada baju Putera Kelima.
Dewi Guan Yin saya.
Macam mana?
Kalau saya pakai baju ni,
boleh tak saya berlakon dalam drama Dinasti Qing?
Kalau macam tu, awak kena botakkan kepala.
Pergi sanalah!
Saya makan banyak sangat hari ini.
Takut tak muat pula.
Tak mungkin. Saya tak sabar nak tengok.
Ruirui, jom.
Jom.
Jual babi, jual babi.
Murah, murah.
Babi awak ni,
sekali tengok mesti bunting tujuh ekor anak.
Mesti untung, takkan rugi.
Babi kurang ajar.
Cantik tak, Mutou?
Cantik juga.
Cantik.
Awak punya pun cantik juga.
Terima kasih.
Lain kali cuba lagi, awak tetap Zhizun Bao.
Teruskan!
Yaqi, kalau awak pakai mesti lagi cantik daripada dia.
Tak adalah.
Saya rasa Yuanbao pakai pun cantik.
Cantik apanya?
Yuanbao.
Hari ini barulah awak nampak macam perempuan.
Awak ni.
Itu... itu...
Jom kita ambil gambar solekan tetap bersama.
Baiklah, baiklah.
Mari, mari, mari.
Jom.
Tunggu sekejap.
Awak buat apa?
Mari, mari, mari, kita ambil gambar bersama.
Mari, mari, mari.
Mari, saya kira tiga, dua, satu.
Semua ambil gambar bersama.
Sebut "cheese" ya.
Tiga, dua, satu, cheese!
Dah siap.
Dah siap, dah siap, dah siap.
Dah dapat, dah dapat, dah dapat.
Semua orang, sila simpan kostum
dan prop masing-masing dengan baik.
Selepas tiba di sekolah nanti,
ia akan diuruskan oleh Qiao Yan dan Qing Yun.
Bangun.
Selamat sejahtera, cikgu.
Selamat sejahtera semua. Sila duduk.
Baiklah, kelas kita
ada seorang pelajar baharu hari ini.
Saya harap kalian dapat bergaul baik dengannya.
Perkara sebesar ini,
saya langsung tak dengar apa-apa berita.
Ini tak masuk akal langsung.
Betul tu.
Masuklah.
Cantiknya dia.
Perkenalkan diri awak.
Helo semua, nama saya Gu Xinrui.
Tolong beri tunjuk ajar.
Mari, berikan tepukan gemuruh untuk mengalu-alukannya.
Selamat datang.
Xinrui, awak duduk di barisan belakang sekali,
semeja dengan Mu Qingyun.
Baik.
Mu Qingyun,
jangan ganggu pelajar baharu semasa kelas ya.
Faham.
Cantiknya.
Helo.
Ketenteraan Dunia.
Baiklah.
Semua orang, sila keluarkan kertas ujian semalam.
Saya beri kalian 20 minit untuk siapkannya.
Kemudian kita akan bincangkannya.
Budak perempuan ini pindah dari mana?
Cantik betul dia.
Awak rasa tak,
sejak dia datang, Xing Yaqi pun kalah dengannya.
Lebih kuranglah.
Ini apa?
Memang orang kaya yang cantik.
Shang Ningyu.
Awak kenal ke bidadari ini?
Kami kawan sekelas masa sekolah menengah rendah.
Dia tu primadona sekolah tahu.
Siapa yang bercakap?
Selamat tinggal, cikgu.
Selamat tinggal, semua.
Xinrui, kenapa awak datang sini?
Awak pun ada di sini?
Awak baru pindah ke sini ke?
Kalian saling kenal?
Kawan sekolah menengah rendah.
Bukan ke awak di...
England?
Betul, betul, betul.
Betul, saya baru balik beberapa hari lepas.
Baguslah.
Cuma masih belum biasa lagi.
Ikut saya keluar sekejap.
Baik.
Kenapa dia panggil dia keluar?
Mereka berdua nampak rapat betul.
Sekali panggil terus ikut.
Cepat, cepat, cepat.
Apa? Apa yang berlaku?
Yuanbao.
Saya cari awak dari tadi.
Kenapa awak datang seorang diri?
Kenapa awak tak tunggu saya?
Saya tak nak ganggu awak berbual dengan kawan baharu awak.
Jadi saya...
Xinrui.
Sebenarnya dia bukan kawan sekelas saya sahaja.
Dia juga adik saya.
Adik?
Hubungan kami macam awak dengan Qingyun.
Kami membesar bersama sejak kecil.
Dulu dia belajar di luar negara.
Tapi sekarang dia tiba-tiba balik sebab pinggangnya tercedera.
Dia tak beritahu saya pun.
Saya pun terkejut.
Jangan salah faham ya.
Tak apa. Baguslah macam tu.
Kenapa, abang?
Saya ada buat salah ke?
Tak ada.
Saya belanja awak minum Coke.
Baiklah, terima kasih, terima kasih.
Tentang hal di panggung wayang hari itu,
apa sebenarnya yang berlaku?
Adakah saya salah faham?
Adakah
tiket wayang itu bukan dia yang bagi pada saya secara senyap-senyap?
Patutkah saya tanya dia?
Kalau tanya,
tak eloklah.
Cikgu Liu.
Kenapa tiket wayang itu ada pada dia?
Tanya dia.
Lupakan sajalah.
Anggap saja tak ada apa-apa yang berlaku.
Err...
Err... anda cakap dulu.
Saya tak apa-apa, awak cakap dulu.
Err... saya cuma nak cakap,
kebelakangan ini pelajar kelas kita,
semangat mereka belajar Kimia
sangat tinggi.
Ini semua jasa awak.
Bukan, bukan.
Ini sebab awak guru kelas yang baik.
Bukan, bukan, bukan.
Mana boleh saya ambil pujian ini?
Mereka memang suka awak.
Itu sebab mereka suka awak, barulah mereka suka saya.
Bukan, bukan, bukan. Mereka tetap suka awak.
Suka awak.
Saya... saya ada hal sikit.
Saya pergi dulu.
Itu... err...
Cikgu Xu.
Cikgu Tian.
Mu Qingyun, kenapa awak tak ketuk pintu lagi?
Baiklah, baiklah.
Ada apa?
Saya nak lakonkan watak Zhi Zunbao.
Mu Qingyun, persembahan dah nak mula.
Boleh tak awak jangan buat kacau?
Saya tak buat kacau.
Ini pun awak kata bukan buat kacau?
Awak kata nak berlakon, terus berlakon.
Awak kata tak nak berlakon, terus tak berlakon.
Awak ingat sekolah ini bapa awak punya ke,
suka hati awak saja nak buat apa?
Mu Qingyun.
Sebagai seorang lelaki sejati,
sekali kata dikota, pantang ditarik balik.
Awak mesti bertanggungjawab atas keputusan dan kata-kata awak sendiri.
Betul.
Ini...
Awak ni main-mainlah.
Cikgu Tian.
Saya rasa baguslah kalau pelajar bersikap proaktif.
Awak jangan marah, jangan marah.
Budak ni kan.
Kalau dia gunakan kepintarannya dalam pelajaran.
Pasti keputusan akademiknya dah lama meningkat.
Nanti saya akan berbincang.
dengan pengawas kelas.
Awak baliklah, baliklah.
Baiklah.
Yuanbao, kali ini awak
ialah watak utama wanita yang menjadi tumpuan semua orang.
Jadi, melalui usaha kali ini,
saya betul-betul gembira untuk awak.
Tapi saya memang dilahirkan dengan bakat seni yang kurang.
Tapi saya percaya dengan satu pepatah nenek saya,
usaha tangga kejayaan.
Kita boleh bergantung pada usaha kita sendiri
untuk mengubah nasib kita.
Mari kita berusaha bersama-sama.
Baik.
Teruskan berusaha.
Helo, Yuanbao. Helo, Ruirui.
Jom minum bersama.
Terima kasih.
Sama-sama.
Saya dengar kalian akan berlakon drama bersama.
Hebatnya.
Tak sabar nak tengok persembahan kalian.
Saya baru sahaja sampai,
jadi saya tak begitu kenal ramai orang.
Saya dengar daripada Jingu yang awak seorang yang ikhlas
dan setia kawan.
Jadi,
saya harap dapat berkawan baik dengan kalian.
Tak apa.
Kawan baik rakan semeja saya
mestilah kawan baik saya juga.
Betul ke?
Baguslah kalau begitu.
Mulai sekarang kita kawan baik.
Baiklah.
Tiada masalah.
Awak macam tak perlu hadiri kelas sukan, ya?
Dulu saya pelajar seni, belajar menari.
Tapi selepas setahun di luar negara,
pinggang saya tercedera.
Selepas ini,
mungkin saya tak boleh menari lagi.
Janganlah putus asa.
Kami semua akan sokong awak.
Nanti saya nak belajar menari dengan awak juga.
Boleh saja.
Kalau begitu, saya boleh ajar kalian.
Baguslah.
Baik, nanti awak ajarlah kami.
Saya nak tengok macam mana awak menari tarian Xinjiang itu.
Bersama-sama.
Qiao Yan.
Kenapa dengan lengan awak?
Tak ada apa-apa.
Awak cedera ke?
Ya, terhantuk sikit.
Saya selalu nampak badan awak
penuh dengan lebam.
Awak tak apa-apa?
Tak apa-apa.
Nanti saya akan lebih berhati-hati.
Tapi Yaqi,
awak tengoklah Xiong Yuanbao itu.
Walaupun pelajarannya teruk dan tak boleh diharap,
tapi Mu Qingyun dan Meng Jingu
kedua-duanya layan dia dengan baik.
Jangan cakap macam itu.
Dia dan Qingyun
membesar bersama sejak kecil.
Meng Jingu pula rakan semejanya,
jadi biasalah hubungan mereka baik.
Jangan fikir bukan-bukan.
Kalau begitu, kenapa saya rasa
pandangan awak pada Mu Qingyun baru-baru ini
nampak lain macam?
Mana ada.
Tiadakah?
Kalau tiada, kenapa muka awak merah?
Muka saya tak merahlah.
Oh ya, Qiao Yan.
Kenapa awak tak berlakon dalam "A Chinese Odyssey"?
Awak asyik tolong orang lain sepanjang masa.
Ini tak macam perangai awaklah.
Saya cuma rasa ia akan menjejaskan pelajaran saya.
Lagipun, ayah saya tak suka
saya sertai aktiviti yang tak berkaitan dengan pelajaran.
Okey, cepatlah pergi sana.
Kelas dah nak habis, jom kita berkumpul.
Jom.
Abang, kalau awak betul-betul ada masalah,
lebih baik awak beritahu saya.
Mungkin saya boleh tolong awak fikirkan cara.
Saya rasa nak cekik orang.
Aduhai, abangku.
Abang, dengarlah nasihat saya.
Bunga bukan sekuntum, kumbang bukan seekor.
Kenapa awak masih tak boleh lupakan dia?
Mungkin dia cuma anggap awak sebagai abang.
Mungkin awak yang terlalu banyak berfikir?
Apa yang awak cakap tadi?
Saya cakap,
dia cuma anggap awak sebagai abang.
Mungkin awak yang terlalu banyak berfikir?
Ya, ya, ya, ayat inilah.
Merentasi masa dan ruang.
Kita seolah-olah melihat
ibu susuan muda dari Jiaodong itu.
Begitu dekat.
Kita dapat merasakan dengan mendalam
kehangatan dada seorang ibu.
Pusat Jagaan Kanak-kanak Jiaodong.
Di sanalah terletaknya ibu susuan zaman kanak-kanak saya.
Lebih 300 orang wanita dari Rushan.
Saya tak pakai cermin mata, takut tak nampak.
Saya, Niu Tua, setuju.
Kenapa saya asyik lupa dialog ini?
Dulu.
Yuanbao, tolong ikatkan untuk saya.
Boleh, boleh.
Biar saya tengok.
Ada tali di belakang ini.
Awak boleh ketatkan sikit lagi.
Baiklah.
Macam ni.
Ketat tak?
Biar saya longgarkan sikit untuk awak.
Saya tengah tahan nafas.
Tong Ruirui, kempiskan perut.
Pilih siapa?
Boleh tak?
Dia sentiasa anggap awak sebagai abang saja.
Awak yang fikir lebih, kan?
Biar saya betulkan semula untuk awak.
Kumpulan seterusnya ialah pelajar dari kelas 20, Tingkatan Satu.
Sila bersedia untuk raptai di atas pentas.
Macam mana?
Kenapa?
Dah nak sampai giliran kelas kita.
Tapi Meng Jingu masih belum sampai.
Macam mana ni?
Awak cuba telefon dia lagi.
Dia tak jawab.
Takkan Meng Jingu ditimpa apa-apa, kan?
Tak mungkinlah.
Awak dah beritahu Cikgu Tian?
Cikgu Tian sedang bermesyuarat, tak dapat dihubungi.
Takkan dia dah berputus asa?
Tak mungkin.
Meng Jingu bukan orang yang macam tu.
Apa kata kita bincang dengan pengacara,
supaya giliran raptai kita
ditunda ke belakang sikit.
Nampaknya itu saja caranya.
Biar saya yang pergi cakap.
Helo, maaf ya.
Begini, kelas kami tak cukup seorang.
Apa kata kalian berlatih dulu?
Baiklah.
Dia akan sampai dalam lebih kurang 10 minit.
Gulai.
Jin Gulai.
Tuangkan teh untuk Pak Cik Qin dan Kakak Qin kamu.
Kakak Qin kamu, dalam kesibukannya,
masih luangkan masa untuk hantar nota pembelajaran kepada kamu.
Dia juga berkongsi pengalaman belajar dengan awak.
Ini memang satu perkara yang jarang berlaku.
Terima kasih atas usaha awak.
Boleh pulangkan telefon saya?
Saya betul-betul...
Mari, mari, minum teh.
Baik, baik, baik.
Minum teh, minum teh.
Pakcik, Jingu betul-betul ada hal hari ini.
Apa kata...
Maafkan saya.
Pak Cik Qin, Kakak Qin.
Saya betul-betul ada hal yang sangat penting hari ini.
Saya mesti pergi sekarang.
Maaf atas layanan yang tidak memuaskan, harap dimaafkan.
Berhenti.
Persembahan tak guna apa itu.
Adakah ia lebih penting daripada masa depan dan pelajaran awak?
Kalian sudah berlatih semula empat kali.
Sekarang kalian diletakkan dalam kumpulan terakhir.
Orang kalian masih belum sampai ke?
Kak, dia akan sampai sekejap lagi.
Tolonglah tunggu sekejap lagi, ya?
Kita betul-betul tak ada banyak masa.
Lagipun kita perlu membersihkan tempat ini.
Pertandingan akan bermula secara rasmi malam ini.
Kami boleh tunggu kalian paling lama pun sepuluh minit lagi.
Kalau masih tak sampai,
kalian akan terlepas sesi latihan.
Sama ada boleh buat persembahan atau tidak, terpulang pada keputusan cikgu.
Meng Jingu ini takkanlah tak boleh diharap, kan?
Kenapa dia masih belum sampai lagi?
Saya dah agak.
Perkara ini
membawa nasib malang.
Tutup mulut celupar awak itu.
Meng Jingu masih belum sampai?
Meng Jingu tak datang tanpa beritahu apa-apa.
Ini bukan cara dia.
Apa yang dah jadi sebenarnya?
Raptai ini untuk sesuaikan dengan lampu dan muzik.
Memandangkan dia tak datang,
macam ini, kalian naik pentas dulu.
Kosongkan bahagian dialog dia.
Kita tak boleh lepaskan peluang ini.
Tapi Yuanbao dan Meng Jingu
ada banyak babak bersama.
Kalau Meng Jingu tak datang,
takkan nak biar Yuanbao seorang
berlakon seorang diri?
Betul tu. Takkan Yuanbao nak
berlakon dengan angin?
Tak ada orang yang nak bacakan dialog untuk dia.
Dia sendiri pun tak tahu sama ada lakonannya terlalu cepat atau lambat.
Tak payah tunggu lagi. Jom raptai.
Kita tak boleh disebabkan dia,
lepaskan peluang ini.
Saya akan cuba yang terbaik.
Semua orang, buat yang terbaik ya.
Saya akan berusaha.
Semangat!
Teruskan, Yuan Bao.
Apa yang kamu buat? Nak memberontak ke?
Ayah, saya dah betul-betul lambat.
Saya merayu pada ayah. Tolong benarkan saya pergi.
Saya suruh awak belajar kewangan.
Awak degil, tetap nak belajar fizik.
Baiklah, saya ikutkan saja.
Saya ikutkan kehendak awak pun sebab
awak ada pendirian sendiri.
Tapi sekarang saya sedar
saya dah terlalu manjakan awak.
Awak tak tahu mana satu yang lebih penting.
Sepanjang hari tak fikir nak belajar.
Asyik bergaul dengan pelajar bermasalah.
Buat benda tak berfaedah sepanjang hari.
Hari ini awak dah malukan saya
di depan orang luar.
Awak langsung tak ada adab.
Awak makin melampau.
Jingu, ayah awak ada masalah jantung.
Dia buat semua ini untuk kebaikan awak juga.
Hari ini Pak Cik Qin dan Kakak Qin datang.
Macam mana awak boleh terus pergi macam itu saja?
Saya bukan boneka kalian.
Saya ada fikiran sendiri.
Saya ada kehidupan dan kawan-kawan sendiri.
Tolonglah hormat saya, boleh tak?
Kami tak hormat awak?
Saya rasa awak tak bersyukur dengan apa yang awak ada.
Hari ini awak duduk saja dalam bilik.
Bila dah fikir masak-masak,
baru awak boleh keluar.
Xinrui, awak tolong nasihatkan Jingu.
Dia tak nak dengar cakap kami lagi.
Jingu.
Apa-apa pun, Pak Cik Meng ada sebabnya.
Mereka berdua tentu nak yang terbaik untuk awak.
Itu cuma baik pada sangkaan dia.
Puncanya ialah dia terlalu autokratik.
Tapi sekarang, walaupun awak bergegas ke sana,
saya takut awak takkan sempat.
Apa kata,
lupakan saja?
Tak boleh.
Mereka masih tunggu saya.
Xinrui.
Boleh tak awak
tolong saya telefon Yuanbao,
dan jelaskan keadaan saya kepadanya?
Tapi saya tak ada nombor telefon kawan-kawan sekelas.
Telefon awak pun pak cik dah rampas.
Macam mana saya nak hubungi mereka?
Kalau begitu, boleh tak awak pergi jumpa dia?
Jelaskan keadaan saya kepadanya.
Boleh tak?
Xinrui.
Baiklah.
Biar saya pergi jelaskan untuk awak.
Monyet nakal.
Demi berkahwin dengan adik Raja Lembu,
awak sanggup jadikan guru awak, Tang Sanzang sebagai hadiah.
Awak juga ajak semua syaitan dan raksasa untuk makan daging Tang Sanzang bersama-sama.
Awak mengaku salah atau tidak?
Perempuan gila, awak kejar saya selama tiga hari tiga malam.
Kalau bukan sebab awak perempuan, saya dah bunuh awak.
Awak ingat saya takut pada awak?
Wukong.
Sudah berapa kali saya beritahu awak.
Jangan buang barang merata-rata.
Kalau terkena budak-budak macam mana?
Kalaupun tak terkena budak-budak.
Terkena bunga-bunga pun tak elok.
Nampaknya awak pukul terlalu awal.
Habis tu, macam mana?
Lupakan sajalah, biar saya yang buang.
Aduh, sakitnya!
Tolonglah papah saya.
Cepat pergi.
Dah mula.
Hari ini ialah hari perkahwinan adik angkat saya
dengan adik perempuan saya, Xiang Xiang.
Selepas ini, saya akan mengumumkan
yang saya, Lao Niu, juga akan mengahwini Bidadari Zixia.
Apa yang awak cakap?
Awak nak kahwini Bidadari Zixia?
Isteriku.
Awak nak ada perempuan simpanan, ya?
Mana ada, isteriku.
Itu khabar angin saja.
Siapa nak percaya cakap awak?
Rasakan ini!
Maafkan saya, puan.
Masih tak dapat dihubungi?
Macam mana ni?
Teruskan!
Lao Xiong, teruskan!
Yuanbao, teruskan!
Zhizunbao, kau tak guna!
Keluar kau!
Yuanbao.
Teruskan berlakon.
Teruskan!
Saya ada di sini.